---
layout: post
title: Requisitos de Projeto
---

Requisitos funcionais e não funcionais definidos para o projeto.

# Requisitos funcionais

- RF01: O aplicativo deve ter uma tela de opções iniciais.
- RF02: O aplicativo deve ter telas individuais para cada pergunta.
- RF03: O aplicativo deve ter telas de pergunta baseadas em respostas anteriores.
- RFO4: O aplicativo deve fazer a requisição de filmes para API com ordenção de filmes mais novos ou mais bem votados, dependendo da resposta do usuário.
- RF05: O aplicativo deverá filtrar os resultados da requisição de filmes para API com base nas resenhas.
- RF06: O aplicativo deverá ter 'labels' pré-definidas para filtrar as resenhas de cada filme.
- RF07: O aplicativo terá uma tela de pergunta onde o usuário digitará ou marcará o que ele mais gosta, para este ser procurado na resenha.
- RF08: O aplicativo deve apresentar, ao máximo, 5 filmes após a resposta de todas as perguntas.
- RF09: O aplicativo deve apresentar as perguntas de forma que o usuário não possa escolher entradas inválidas.
- RF10: O aplicativo deve apresentar as capas dos 5 filmes escolhidos.
- RF11: O aplicativo deve mostrar a resenha e o trailer do filme quando o usuário clicar na capa.
- RF12: O aplicativo não deve permitir que o usuário retorne a pergunta anterior.
- RF13: O aplicativo deve permitir que o usuário retorne a tela inicial em qualquer momento da interação.



# Requisitos não funcionais

- RNF01: O aplicativo deve suportar requests HTTP.
- RNF02: O aplicativo deve suportar o formato JSON.
- RNF03: O aplicativo deve ser feito para Android.
- RNF04: O aplicativo deve usar a API do The Movie Database (TMBD).
- RNF05: O aplicativo deve usar Apache Maven.
- RNF06: O aplicativo deve ter usabilidade para crianças.

